嗨，大家好，我目前在柏林，这是我生活后的事
结果我还没有检查过，是的，现在让我们看看我有7英寸
法国他妈的狗屎
好吧，我的简历中有6分，这很好，好吧，我猜我预言英语为6分
7分，但我不值得，但据预测法语为6分，所以很好
我有六岁和全球政治我没有得到我的工作，所以我辞职了
哇，这意味着我历史上有7个人，是的，我认为我应得的
我真的很努力，但我认为那很嚣张，但就像我为
历史，但我不明白为什么我没有地球，因为我是
工作会议也打开了，嗯，这个标记要求您增加我的
glopro great是一位和尚，我肯定会提出这一点，例如
绝对嗯，还不错，还可以，我可以忍受
我想哦，我的上帝，就像我想我只是在说话，就像使你们困惑一样
不知道我实际上还好吗，所以让我给你们一个总结
英语是文学中的高级语言，我认为我应得6分
那个，不是因为我自己的错，我就没有为这个主题做好准备
一定是因为我们直到上课很晚才开始谈论论文
但说实话我也不是母语人士，所以七分之六
学习不是母语的语言
我更喜欢法国的BI，我不知道该怎么做，因为我
像对我的朋友法国老师那样深深地吸吮法语，就像我的天哪
像你那样做，因为这不像我那样受了伤
因为她非常支持我，所以谢谢全球政治，我有六岁，我
只缺一分而得7分，所以我要提交这句话以供参考，我没有
知道那是否行得通，但我认为安迪想尝试我的历史
扩展论文我得到了A，历史上我得到了7，个人简历中我得到了6，这真是太好了
在数学学习中，我从最喜欢的知识中得到7分
我会说我有一个横梁，所以我的总分是42，我得到了免费的加分
因为我有A我的EE和B，非常好，所以是的，就像我很漂亮
骄傲，但七六六和我的HL困扰我，因为那应该是
七，七，六是我所期望的，是的，我绝对会
试一下，看看我是否会得到任何工作，是的，不是
不如我希望的那样好，因为我开玩笑，但我为自己的法语感到骄傲
就像是的，那真是太棒了，距离我得到结果已经四天了
然后我回到视频中，感觉到自己对他们的反应
感觉好像很难过，所以我只想澄清我喜欢的人
得到42分我一点都不失望，我只是感到失望
大约一个伟大的，那是我的全球政治成绩，因为我非常努力
对于这个主题我非常努力，而我的辛勤工作并没有得到我所希望的回报
碰巧会发生这种情况，我正在努力争取更好的成绩
备注，但如果不能很好解决，我将与六个人同住，是的，我
意思是我尽了最大的努力，那是那时我所能做的，总的来说，我是
很高兴，所以我只是想确保你们知道我不喜欢超级
失望了，我的天哪，是因为是的，我不认为你会像
超级集，当你得到一个给你，因为那还不错，所以我只是
我想确保你们知道不好，对不起，我遇到了
有点悲伤和沮丧，但我真的不是故意的，但是你知道
是真的，这是真实的，那就是它的样子，是的，是的，
如果你们想了解更多，正式结束我的高中经历
关于高中对我来说是什么样的，尤其是你可能会听到两个公元前
您可以随时通过以下链接查看我的博客Elena Heinrich
下面的说明框，以及如果您给我写一条消息的链接
大家对我有任何问题或建议再见